¿Qué debería hacer un virus molón?

1. Infección (que si se borra vuestro fichero no os afecte)

Entrar por un vector divertido, haced un email de phishing ridículo, o una web cringe de esas
que se os dan tan bien. Y que descargue el bicho.

vía a) Infectar otro proceso (migrar) p.ej inyectando en su espacio de memoria un thread.
vía b) Pasar a modo fileless (LOLbas)

2. Persistencia y ocultación (que si se hace reboot no os afecte)

Registrad una tarea programada, meteos en el registro, o en el motd (en Linux hay sistemas muy
ridículos para conseguir persistencia) que el bicho se ejecute cada vez que se reinicie la máquina
si queréis ser muy mala gente, sobreescribid el proceso de boot de la máquina para sobrevivir a 
restauraciones de sistema (o reflashead la uefi para sobrevivir a formateos xd)

Podéis usar un rootkit para darle por saco a los av, si os guardáis en el swap vais a poder evadir
a la mayoría de forenses.

3. Propagación [opcional] (que se replique)

Enviad correos, copiaos a USBs, atacad redes wifi, smb, carpetas compartidas, enviad mensajes de whatsapp
lo que más rabia os de. Este punto es 100% opcional ya que no se podrá evaluar.

4. C2 (que seáis conscientes de habéis conseguido infectar)

Contactad con una ip pública de vuestra propiedad sin que os detecten. Podéis usar beaconing, cifrado, etc
Aquí podéis codificar un panel de control super guay que permita ejecutar acciones sobre las víctimas.

5. Payload (los fuegos artificiales)

Cuando se den las condiciones idóneas (cómo mucho 60s desde el click inicial) vuestro virus debe hacer algo,
ese algo puede ser cambiar el fondo de escritorio, reproducir un rickroll o cifrar todos los archivos de la máquina...

Reglas:

- No podéis usar proxy ni tor, eso es trampa, conexión directa con el C2. Esta IP debe estar permanentemente activa y no
debe filtrar el acceso a ningún puerto por ip, país, etc. No podéis esconderla detrás de cdns, etc.
- No podéis usar bombas temporales, todo tiene que pasar como mucho en 60 segundos desde que se hace click
(si el payload está codificado en el c2, este tiene que tener un bot que envíe la acción en menos de 60 segundos)
- No podéis usar técnicas que no estén en el reporte que me entreguéis
- No podéis causar daño real irreversible (los accidentes ocurren y alguien puede hacer un missclick y ejecutarlo en entorno real)
- Es obligatorio esconder un killswitch, esto es: Un fichero, dominio o url, el cual, si existe, el virus se desactivará. Y documentarlo en el reporte